Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгінгі асын беріңіз
Не болды?
Ол жігіт мені өлтірді
Жақсысың ба?
Иә, бәрібір тез жазылады.
Ах, мен шаршадым.
Сонымен...
Дегенмен, мен бұл ойды қабылдауға өзімді қиналдыра алмаймын.
Қайтадан қош келдіңіз
Дегенмен—
Мен барғанша бардым, бірақ ештеңе болмады.
Ештеңе болмады ма?
Аралдар, кемелер және материктер?
Жасанды нәрсе...
Жоқ
Тек бір теңіз мәңгілікке жалғасады.
Бұл біз болған әлем емес.
Сіз нені айтасыз?
Бұл біз өмір сүрген әлем емес.
Мектепті қаптаған қараңғылық сияқты, басқа «бұл дүние» бар ма?
Yes, that's right.
Мизухо-сенсэй осында емес пе?
Әй, менің қалағаным осы еді.
Менің айтайын дегенім, ол адам боянады.
Жақсы, мен оны кез келген сомаға тапсырыс бере алмаймын.
Тіпті осы қамал
Менің SOS жібере бастағаныма бір ай болды.
Құтқаруды былай қойғанда, радиотолқындар әлі оралған жоқ.
Мен әлі де интернетке қосыла аламын, бірақ
Сол күннен бастап бет статикалық күйінде қалды.
Оны сыртқа жіберуге болмайды.
Әлі де біреудің сізге көмектесу мүмкіндігі бар, солай ма?
Yes, that's right.
Бірақ менің ойымша, үйге барудың басқа жолдары бар.
Мысалдағы «Бұл әлем» қайтаруға кеңес береді
Немесе ол өзіне қосылған болуы мүмкін.
«Есік» жақында Нагара-кун ашқан
Ол мектепте кездейсоқ ашылып, әртүрлі «бұл әлеммен» байланысты болды.
Бірақ бұл дүниелердің барлығы бірдей елестетуге келмейтін кеңістіктер.
Біз адам ретінде өмір сүруден бас тартамыз.
Бұл сіздің үйге қайтуыңызға қалай әкеледі?
Бұл дұрыс.
Біріншіден, бұл аралда бір рет бұзылған заттар мәңгілікке бұзылады.
Ал мектеп ше?
Бұл жерде нені жойсаңыз да, біраз уақыттан кейін бұрынғы қалпына келеді.
Осының арқасында мен электр суын пайдалана аламын.
Қоймадағы жедел тамақты жеуге болады
Ал біз өзіміз мектеп сияқты қозғалмайтын тіршілік иелеріміз.
Егер сіз жарақат алсаңыз да, сіз оны білмей тұрып қалыпты жағдайға ораласыз.
Ештеңе болмағандай
Сонда мен осылай ойладым
Мектеп пен арал - мүлде басқа әлем
Басқа жаңадан ашылған «бұл әлем» де дәл солай.
«Осы дүниенің» ашылуы өзіміздің дрейфингімізбен бірдей құбылыс па деп ойлаймын.
Егер құбылысты қадағалайтын болсақ
«Дрейф неліктен пайда болды?»
...Себебін таба аласыз ба?
бұл дұрыс
Дүние қайтадан батып кете бастағанға дейін
Уау, ыстық!
Жарайды. Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә, ештеңе.
Маған біреу су әкелсін...
Мықтырақ!
Бұл тағы да солай ма?
Су. Мен су әкелдім.
Тесік пе?
Мен мұны енді қаламаймын. Мен үйге барғым келеді.
Тағы бір көгілдір от?
Өрттің неден шыққанын кім біледі?
Біз бұл арал туралы әлі ештеңе білмейміз.
Біз өз қауіпсіздігімізді қорғауымыз керек.
Бұл... Рахмет.
О, маңызды емес.
Бұл шіркін
Не?
Ум...
Студенттер кеңесінің төрағасы кеше бұйырған күнделікті қажетті заттар қашан дайын болады?
Иә, біраз уақыт кетеді.
«Кішкене көбірек» бір күн немесе үш күнді білдіреді ме?
Ал, мен саған үш күн болатынын хабарлаймын.
Ал... сіз білесіз.
Не?
Э-э…
Өткен күні орманда...
Не? Мен оны естімеймін, бірақ
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә
Иә?
Тора ше?
Сіз қайда бардыңыз?
Неліктен біз мұны істеуге мәжбүрміз?
Оған көмектесу мүмкін емес, басқа шара жоқ.
Мынаны қараңыз
Қайта кездескенше
Жану
Жоқ, бұл аралда шайтан бар.
Ондай нәрсе бар ма?
Біртүрлі күйіп кетеді.
Мүмкін біреудің қабілеті шығар?
Мизухо бірдеңе білуі мүмкін
Неліктен?
Мен Мизухоны орманда бұрын көрдім...
Жанып жатқан ағаштың алдында тұру
Бұл баяғы көк от еді.
Бұл ауыр ма?
Немесе... Өрт шықты!
Өрт!
Радждхани, жақсысың ба?
Ах...
Бұл не?
Мидзухо мұны істеп жатқан жоқ па?
Өйткені жанып тұрғанның бәрі Мидзухоның қабілеті, солай ма?
Әрине
Енді сіз айтып отырсаңыз, бұрын жанып кеткен құралдар...
Ах!
Айтпақшы, сіз мұны бұрын айттыңыз.
Ол Мизухоның орманда ағаш жағып жатқанын көрді.
Жоқ, бұл...
Е, бұл не?
Оған мына жігіт куә болған сияқты.
Мидзухо оған жалт қараған кезде ағаш отқа оранды.
Бұл көгілдір от болды
Жоқ, менің айтқаным...
Шешілді.
Мен әлі түсінбегенім осы.
Біз мұқият тексеруіміз керек...
Мен бәріне айтамын
Ум...
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Иә
Уау~
Хабарландыру тақтасын жіберуші туралы ақпарат
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Мен атамның адвокатынан ақпаратты ашуды сұрадым.
Мен оны қарап шықтым.
Бұл біздің сыныпта болды.
Не болды?
Осындай қорқынышты жүзбен
Өйткені, мен сені кешіре алмаймын.
Екеуміздің де жағдайларымыз болды.
Бұл өтірік.
Кейде жай ғана дұрыс болу нәтиже бермейді.
Бірақ... бұл маған ұнамайды.
Егер солай болса
Бала болсаң жақсы емес пе?
Солай ма?
Тора қайда? Тора!
Қарсы боласыз ба?
Бұл сенсің, солай ма? Сіз мен туралы интернетте жариялайсыз ба?
Өте көзге түседі.
Жалқау болудың пайдасы жоқ
Оны жазғаныңызға дәлел бар.
Ей, қарт адам күткендей.
Сіздің ісіңіз басқаша.
Қазір жою
Неліктен? Бұл рас па?
Фактілерді жазудың қандай қатесі бар?
Иә? Тағы не ашып жатырсың?
Қызық, мұғалім біледі ме?
Сіз сыныптастарыңызға жала жабу үшін анықтамалық бөлмедегі Wi-Fi желісін пайдаланып жатырсыз.
Мұғалімнің бұған қатысы жоқ...
Айтсаң да мұғалім жауапты.
Біріншіден, студенттік кеңес төрағасынан кешірім сұрай аласыз ба?
… сирек
Не? Мен оны естімеймін, бірақ
Бұл менің кінәм емес...бәрінен кешірім сұрау керек!
Сіз...
Не? Көгілдір от Мизухоның қабілеті болды ма?
Иә, бұл сол баланың қарғысы.
Оның не ойлап тұрғанын білмеймін, қорқынышты.
Сіз не істеп жатырсыз?
Пәтуа жоқ
Бұл енді мүмкін емес...
Сол күні де солай болды.
Сіз нені айтасыз?
Сол күні, біз адасып кеткен күн
Сіз құсты өлі қалдырдыңыз
Өйткені ол кезде мен асығыс едім...
Және олар онымен араласу жақсы идея емес дейді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Дұрыс, мен суық адаммын, сондықтан мен сені әдейі тастап кеттім.
Мен мұны айтсам, көңіліңіз тола ма?
Ол ма?
Тек оның не екенін білетін сияқты айтыңыз.
Сол күні... Айта алмадым
Біреудің тастап кетуі біреуді тастап кетуге себеп бола ма?
Сәлем, сәлем.
Менің сұрағым бар ма?
Сіз өртке кінәлісіз бе?
Жеңіл
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Маған сенімді қалпына келтіруге мүмкіндік беріңіз...
Иә?
Эй, мен сені Каптың қателігін қайталағаныңды қаламаймын.
Сол таз жігітпен араласпа!
Мен мына жалған адамдардан шаршадым, шаршадым!
Неге түсінбейсің?
Мен сені қорғағым келеді
Егер сіз өзгермесеңіз, бұл ақырында болады.
Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Эй, бұл дұрыс болды.
Бұл не?
А, бұл қалта ойыны
Бұл ескі портативті ойын консолі.
Бұл мен жасаған «ойыншыққа» Мидзухоның берген нәрсесі.
Бұрынғы отта жанбаған жалғыз нәрсе осы.
Қызық болып, ұзақ ойландым.
Өртенген зат пен күймей қалған нәрсенің айырмашылығы неде?
Бұл не?
Бәлкім, бірдеңе алмасты ма, жоқ па
Иә?
Бұл мен және Мизухо арасында әділ мәміле арқылы алмасылды.
Қалғанының барлығын маған Мизухо тегін берді.
Бұл қолма-қол ақша туралы.
Бұл дұрыс.
Иә!
Бұл ерекше зат туралы не ойлайсыз?
Не? Осы уақытта?
Жарайды, келіңіз.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Қалғанын саған қалдырамын.
Жарайды
Бұл от жай ғана ыстық және бізге айтарлықтай зиян тигізбейді.
Бұл рас.
Ал күйген нәрсе Мидзухоның сөндіргенімен шектелмейді.
Бұл «ойыншық» менің қабілетімді пайдаланып жасалған.
Күтілгендей
Өрт Мидзухоның кінәсі емес пе?
О
Демек, бұл да «осы дүниенің» ережесі?
Мүмкін
Әлі де көптеген белгісіздік бар, сондықтан нақты ештеңе айта алмаймын.
Бірақ ол кінәлі емес екенін де білуі керек.
Егер ол басқаша болса, оның басқа екенін анық айту керек.
Мен ерініп қалдым.
Сол бала және бұл дүние
Тора, қайтып келдің бе? Эй
Қараңызшы, бұл жолбарыс үшін.
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Өйткені мен әлі ештеңе білмеймін
Себебі мен жалғыз өмір сүре алмаймын
Мен сенімен боламын...
Осы уақытқа дейін болған оқиға үшін шын көңілмен ойланып, кешірім сұрасаңыз.
Біз сені кешіреміз
Осы қиындықты бәріміз бірге жеңейік.
Ертең түске дейін күтіңіз, ойланыңыз.
Жаңа ғана не көрдіңіз?
Осылайша сіз маңызды нәрсені қайтадан тастап кетесіз.
Қарапайым болса да, бір ғана сөз...
Мен мұны білемін!
Мен солай істесем, мұғалім де кетпес еді.
Асықпасаң, жоқ болады.
Жоқ, менде бәрі жақсы, мұны да беремін.
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә, мен ештеңе қаламаймын.
Рахмет, сен жақсы жігітсің.
О, оны кейінірек қайтарыңыз...
Мына жерде!
Менің ақшам!
Acchi, Acchi!
Мидзухо кінәлі, сондықтан біз оны жеңуіміз керек!
Демек, ол кінәлі емес.
Арал ережелеріне сәйкес, егер сіз құнын төлесеңіз, бұл от жанбайды.
Қалай болғанда да, біз қазір бұл жағдайды шешуіміз керек.
Бұл Мидзухоның мысығы.
Иә
Адам ұрлау?
Жоқ.
Себебі мен жарақаттанып, әлсіз болдым.
Иә~ Анау Нагара-кун?
Мидзухоның күдіктенуіне менің кінәм.
Біз барамыз ба?
Олай болса Мидзухоның орнына барайық.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Бар күшіңізді салып жүгіріңіз
Олардың барлығы жалған.
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Қалғанын саған қалдырамын.
Ум...
Мизухоға...
Бұл менің кінәм
Мен қажетсіз сөздер айтқандықтан, барлығы...
Мені ерте ме, кеш пе күдіктенгені емес.
Бірақ…
Кешіріңіз
Иә.
Сіздің мысық орманға кептеліп қалды
Жақсы
Ендеше қашанға дейін күңіреніп жүре бересің?
Оны өртейтін сен емессің ғой?
Өзіңіз айтпаңыз...
Мен білемін!
Сіз мұны әу бастан білдіңіз.
Бірақ мен білсем де, бұл туралы ештеңе істей алмаймын ...
Мен енді мұнда тұра алмаймын.
Қалай болғанда да...
Біз әлемді өзгерте алмаймыз
Ендеше, жарайды.
Иә
Арал қалыпты жағдайға оралды ма?
Не болып жатыр? Бұл
Уау! Таңертеңгі желден күткендей!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
О, жоқ!
Мен кінәлі емеспін
Бірақ ақша жауып, аралды өртеп жіберген мен едім.
Ә? Шынында ма?
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Сонымен...ол үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз
Бірақ
Қалғанының бәрі менің кінәм емес, сондықтан бұл менің кінәм емес.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Қайтадан қарастырайық
Ақшасын төлемей бір нәрсені алсаңыз, бұл аралда не болады?
Иә...
Жоқ, сонда...
Жану
Неге екенін білмеймін
Тек осылай жұмыс істейтіндіктен
Эй... Оны қабылдап, өмір сүруден басқа амалымыз жоқ.
Бүгін мен сізге осы әлемге бейімделуге көмектесетін инновациялық қолданбаны жариялаймын.
«HYO-RYU-COIN»!
Сіз нені айтасыз?
Бұл интернетті пайдаланатын электрондық валюта жүйесі.
Актив алмасуды басқару үшін ашық кітапты жасаңыз
Осылайша сіз аралдың ережелерінен ауытқымайсыз.
Өрт тудырмай-ақ заттарды алмастыруға болады!
Иә, бұл
Не?
Рахмет
Бұл мысықтың алғысы.
Ах... ой...
Төлемесем қанша тұрады?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Бұл менің сыйлығым.
Енді не істейміз?
Хмм, мен «бұл дүниенің» бұрынғы қалпына оралғанына сене алар емеспін...
Әй, ұялма, келші
Мен шығуды көремін
Күннің соңына сай ән
Иә
Қайтып келетін орын
Мен оны дерлік түсіндім.
Бірақ...
Енді алыс... Нүктеге айналды
«Компас»
Бұл менің қабілетім
Көзіміз түйіскен сәттен бастап
барлық рұқсат етілген жүктеп алынған
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай енді ЕШҚАНДА
Жеті түсті қолшатырдың астында естілген сөздер
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Батқан күнге шомылған дүниенің шетінде
Қол ұстасып
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар әдемі жалғызбастылар
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory